झेंग नानफेंग
तुम ही क्यों?
यदि आप हमारी शादी में शामिल होने आए हैं
आपका स्वागत है
अगर आप यहां परेशानी पैदा करने आए हैं
मुझे यहां मौजूद सभी लोगों पर भरोसा है
इसे बर्दाश्त नहीं करेंगे
मुझे तो अंदाजा भी नहीं था।
मैं आज आया हूँ
सिर्फ परेशानी पैदा करने के लिए
अपनी आँखें खोलो और ध्यान से देखो
सिर्फ आप कुछ लोगों के साथ
श्री चेंग,
सपोर्ट एडमिन
, kissasia.cam या kisskh.org पर देखें
आज अच्छा दिन है
और इस तरह के माहौल में
यह लड़ाई-झगड़े का समय नहीं है।
अपना काम बताओ
क्या हर चीज़ के पीछे कोई कारण नहीं होता?
मास्टर किन सही हैं
हममें से इतने सारे लोग देख रहे हैं
और फिर भी तुम झगड़ा शुरू करना चाहते हो?
इससे हमारी बहुत बदनामी होगी।
झेंग नानफेंग
आप क्या चाहते हैं
मैं आज आया हूँ
मेरी हर चीज़ वापस लेने के लिए
मैं तुम्हारी छोटी-मोटी चालों को बहुत पहले ही समझ चुका हूँ।
आपने उदारता का परिचय देते हुए कहा कि आपको कुछ नहीं चाहिए।
और बस चली गई
अब तुम्हें पछतावा हो रहा है, है ना?
निश्चिंत रहें
मैं आपको कंपनी में आपके सभी शेयर दे दूंगा।
मैं तुम्हें अतिरिक्त भी दूंगा
मैंने झोउ झीयी से यही वादा किया था।
क्या आप कुछ गलत समझ रहे हैं?
कारखाने
नृत्यशाला
कंपनी
मैं ये सब तुम्हें दे दूंगा
मुझे इनमें से कोई भी नहीं चाहिए
मैं आज आया हूँ
मुझे केवल झोउ झियी चाहिए
झोउ झीयी
झोउ झीयी मेरी सब कुछ है
क्या चल रहा है
ये सब बहुत अजीब है, ये सब क्या हो रहा है?
तुम यहाँ तमाशा करने आए हो।
यह मत भूलो, आज दूल्हा मैं हूँ।
मैं आपको बता दूँ
कोई बात नहीं क्या
वह मेरी पत्नी है
अगर उस समय मुझमें भी उसकी जैसी हिम्मत होती
मुझे इस पछतावे का सामना नहीं करना पड़ता।
झेंग नानफेंग
तुम मौत को दावत दे रहे हो
हिलना मत
आप सभी रुक जाइए
हिलना मत, नीचे बैठ जाओ
बिलकुल हाँ
नानफेंग
भले ही आप आज आपसी विनाश का रास्ता अपना लें
फिर भी इसका अंत अच्छा नहीं होगा।
मेरे विचार से, आज आपको यही करना चाहिए।
झोउ झियी की सच्ची भावनाओं को सुनना
जिसे वह वास्तव में चुनना चाहती है
यही सबसे ज्यादा मायने रखता है।
चुनें कि क्या
झोउ झीयी मेरी पत्नी हैं
वह यहाँ सिर्फ़ हंगामा मचाने आया है।
बिलकुल हाँ
मुझे याद है कि तुम मेरे प्रति कितने अच्छे रहे हो।
लेकिन मैं अब आपको और अधिक समय तक गुमराह नहीं करना चाहता।
यह आपके और मेरे दोनों के लिए अनुचित है
मुझे माफ़ करें
आज से प्रारंभ हो रहा है
मैं तुम्हें कष्ट नहीं सहने दूंगा
यहां तक ​​कि मामूली सी गलती भी
मैं इस जीवन में तुम्हें फिर कभी निराश नहीं करूंगा।
मुझे तुमसे प्यार है
मैं भी आपसे प्यार करता हूँ
वापस आओ
चल दर
जा रहे थे
चेंग याडोंग कभी नहीं बन सका
कानून की नजर में मेरा पति
उस समय की सगाई
बहुत पहले ही अतीत बन चुका है
मैं एक बार जुनूनी रूप से इंतजार करता था
झेंग नानफेंग ने ही मुझे उस जुनून से बाहर निकाला था।
इस बार
अंततः मैंने दौड़ने की हिम्मत की
मेरा अपना भविष्य
क्या गलत?
आपने उसे डांस हॉल, जगह और कंपनी दी।
मुझे विला में वापस जाने का मन भी नहीं कर रहा है।
तो अब हम कह सकते हैं कि
हमारे पास कुछ भी नहीं है
किसने कहा कि हमारे पास कुछ नहीं है?
मैं तुम्हें कहीं ले चलूँगा
कहाँ?
वहाँ पहुँचने पर आपको पता चल जाएगा
मुझे पकड़ कर रखो
चल दर!
अरे
सोअरिंग नेटवर्क में आपका स्वागत है
इस जगह क्या है?
हमारी नई कंपनी
सोअरिंग नेटवर्क
हम अभी-अभी हाइचेंग में उतरे हैं।
इस सब?
यह पूरी इमारत हमारी है
वास्तव में?
यह तो हद से ज्यादा है!
चलो, मैं तुम्हें आसपास घुमा देता हूँ।
नमस्कार, बॉस झेंग
बैठना
अरे
आपने यह कैसे कर दिखाया?
इस क्रेडिट का आधा हिस्सा आपका है।
मेरे पास कोई क्रेडिट नहीं है
तुम्हारे बिना मुझमें कोई प्रेरणा नहीं होती।
आप ये पंक्तियाँ हर दिन कहाँ से सीखते हैं?
हेलो बहाबी
आप भी इसी कंपनी में काम करते हैं?
बहन झीयी
आपका कार्यालय वहाँ है
आइए, मैं आपको दिखाता हूँ
मेरे कार्यालय?
यह सही है
वे क्या कर रहे हैं?
मुझे कोई जानकारी नहीं है; मुझसे मत पूछो।
आज तो आश्चर्यों का सिलसिला जारी है।
आपने मेरा सिर घुमा दिया है
चलो, चलो, ऑफिस देखते हैं
मैं छोड़ता हूं
बॉस झेंग के जाने के बाद से
उपचार में बदलाव आया है
यह तो सरासर धोखा है।
अब तो बॉस भी चला गया।
वे हमारी तनख्वाह तक नहीं देते।
वो चेंग नाम का आदमी हमारे साथ बहुत बुरा बर्ताव करता है।
हम हड़ताल पर जा रहे हैं
चल दर
अरे, क्या तुमने सुना?
बॉस झेंग हाईचेंग वापस आ गया
हाँ, उसने किया
मैंने सुन लिया।
मैंने सुना है कि वह न केवल वापस आया है,
उसने एक तरह का
इंटरनेट कंपनी
और यह पैमाने में छोटा नहीं है।
वास्तव में?
हम अब यहाँ और नहीं रह सकते
चलिए बॉस झेंग को ढूंढते हैं
मैं सहमत हूं
मुझे लंबे समय से यहां काम करने की इच्छा नहीं थी।
चलो, जल्दी करो
बैठक शुरू हो रही है
आप सबको लगता है कि अब आपमें बहुत हिम्मत आ गई है, है ना?
अब आप काम नहीं करना चाहते, है ना?
अच्छा
आप सब लोग यहाँ से निकल जाओ।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
वहाँ का कार्यक्रम शुरू होने वाला है
अरे
क्या आप मुझसे कुछ छिपा रहे हैं?
नहीं
तुमने मुझसे झूठ बोलना कब से शुरू किया?
भाई नानफेंग मुझे आपको बताने नहीं देंगे
उसे डर था कि तुम चिंतित हो जाओगे।
यह क्या है? जल्दी बताओ
चेंग याडोंग के साथ,
लगभग सभी लोग हड़ताल पर चले गए
डांस हॉल, कारखाना, रियल एस्टेट कंपनी
लगभग अपंग हो गए हैं
और तब?
फिर सब लोग हड़ताल पर चले गए
सभी का निशाना भाई नानफेंग था
चेंग याडोंग इसे जरूर पिन करेंगे
भाई नानफेंग पर
मैंने सड़क पर मौजूद लोगों से सुना
चेंग याडोंग ने पहले ही लोगों को इकट्ठा कर लिया है
मुझे डर है कि यह भाई नानफेंग के लिए बुरा होगा।
समझ गया। पहले कार्यक्रम स्थल पर चलें।
झेंग नानफेंग की कंपनी का नाम
यह वास्तव में बहुत अच्छी तरह से चुना गया है।
सोअरिंग नेटवर्क
इसने सचमुच उसे आसमान की ऊंचाइयों पर पहुंचा दिया है।
व्यवसाय का विस्तार विदेशों में भी हो चुका है।
हाँ
उसकी वृद्धि वाकई रॉकेट की गति से हो रही है।
अगर हम गति बनाए नहीं रखते हैं
हमें सवारी की बहुत याद आएगी
इन्तिजार कराने के लिये क्षमा करें
सही समय पर
हम आपके फाइनल में आने का इंतजार कर रहे थे।
तो चलिए शुरू करते हैं
नमस्कार, श्रीमान झेंग
मैं सीसाइड सिटी डेली का रिपोर्टर हूँ।
क्या मैं पूछ सकता हूँ?
यह अंतर्राष्ट्रीय लॉजिस्टिक्स परियोजना
इसमें कितने विदेशी देश शामिल हैं?
इसके संचालन का आर्थिक पैमाना क्या है?
हमारे संपूर्ण विदेशी लॉजिस्टिक्स चैनल
चरणबद्ध तरीके से निर्माण करने की योजना है।
सबसे पहले हम यूरोप पहुंचेंगे।
दूसरा, हम मध्य पूर्व पहुंचेंगे।
तीसरा वापस लौट रहा होगा
हमारे आसपास का एशियाई क्षेत्र
हमारे समग्र व्यवसाय की संरचना के बारे में बात करें तो,
यह कुछ इस तरह होगा
नमस्ते?
ठीक है
समझ गया
हमारे आसपास का एशियाई क्षेत्र
हमारी संपूर्ण व्यावसायिक क्षेत्र योजना
यह एक बूमरैंग की तरह है
क्या आप में से किसी के कोई और प्रश्न हैं?
क्या यह सच है?
पूर्णतः सत्य
मैंने वैसा ही किया जैसा आपने कहा था
मैंने अपने दो भाइयों से इसकी जांच करवाई।
चेंग याडोंग ने लोगों का एक समूह इकट्ठा किया है
वे सब अब रवाना हो चुके हैं।
बहन झीयी
क्या हमें प्रेस कॉन्फ्रेंस रद्द कर देनी चाहिए?
नहीं
यहां बहुत सारे पत्रकार और व्यापारी मौजूद हैं।
अभी रद्द करने से निश्चित रूप से नकारात्मक प्रभाव पड़ेगा।
इससे परियोजना को नुकसान होगा
अगर चेंग याडोंग इतने लोगों को यहाँ लाता है,
और आयोजन स्थल को घेरे हुए है,
हम इन लोगों का क्या करें?
क्या हमें झेंग नानफेंग को सूचित करना चाहिए?
हम उसे अभी विचलित नहीं होने दे सकते।
ऐसा करो: हमारे बाकी लोगों को ले जाओ
और कार्यक्रम स्थल के प्रवेश द्वार पर एकत्रित हों
क्या हम समय पर पहुँच पाएंगे?
इसे जल्द से जल्द करें
बाकी मैं खुद समझ लूंगा।
ठीक है
आपकी याद आ रही है
जब भी शाम ढलती है
शाम की ठंडी हवा चलने लगती है
आपकी याद आ रही है
जीवन की पहेली
इसे स्पष्ट रूप से देखने की कोशिश न करें।
अपनी आँखें बंद करें
जवाब न दें
रात की हवा चलती ही रहती है
हवा के साथ बह जाओ
बच्चों, आज रात छुपकर मत रोना।
छुपकर मत रोओ
रात की हवा चलती ही रहती है
हवा के साथ बह जाओ
जैसे ही तारों के साथ रात होती है,
धीरे से सो जाओ
शाम की ठंडी हवा का आनंद लें